Cette fonction permet d'informer l'utilisateur du nombre de paramètres ou d'éléments dans le vecteur. Elle ne fait aucun calcul ni modification, elle se contente d'afficher la taille du vecteur à l'utilisateur.
Comme on voit dans le code, j'ai utilisé i *= 8 pour que les tailles du vecteur augmentent très rapidement, ce qui provoque l'erreur plus rapidement sinon je utilise i *= 2  mon ordinateur commence à ralentir et l'espace mémoire alloué au programme augmente jusqu'à 99% comme vous voyez sur image 3.png.
On voit sur l'image 1.png que ces paramètres sont affichés instantanément, mais pour le dernier paramètre, il faut presque 5 secondes avant qu'il s'affiche, puis directement l'erreur std::bad_alloc.
l'erreur std::bad_alloc : Erreur se produit parse que lallocation de mémoire dynamique qui échoue cela peut se produire pour plusieurs raisons comme limites de mémoire physique et virtuelle.
